### 2021-02-08 doc/paper.tex
fixes

\section{Różne techniki}
Kolejny przykład demonstruje użycie kilku technik w programie \textit{TRANSITION}.

Opis stanu:
\begin{itemize}
\item state[0], state[2] -- dyskretny stan pola,
\item state[1] -- losowa właściwości pola,
\item state[3] -- koniunkcja state[0] i state[2], przydatna do użycia zasady włączeń i wyłączeń.
\end{itemize}

@@

if((state1 > 0) && (random(0, 1) > const2))
{
    newState[2] = 1;
}

ppd = 0.7;
if(state[1] > const1)
{
    ppd = 0.2;
}

cond = ((dif + 1.0) * random(0.0, 1.0)) > const3;

if(cond && (state[0] == 0))
{
    newState[0] = 1;
}

if((state[0] == 1) && (random(0, 1) > const2))
{
    newState[2] = 1;
    newState[3] = 1;
}
\end{lstlisting}
\end{center}

>>>>

\section{Przydatne techniki}
Kolejny przykład demonstruje użycie kilku technik w programie \textit{TRANSITION}.

Opis stanu:
\begin{itemize}
\item state[0], state[2] -- liczby naturalne przechowujące informację o stanie pola,
\item state[1] -- losowa liczba opisująca właściwość pola,
\item state[3] -- koniunkcja state[0] i state[2], przydatna do użycia zasady włączeń i wyłączeń.
\end{itemize}

@@

if((state1 > 0) && (random(0, 1) > const2))
{
    newState[2] = 1;
}
ppd = 0.7;
if(state[1] > const1)
{
    ppd = 0.2;
}
cond = ((dif + 1.0) * random(0.0, 1.0)) > const3;
if(cond && (state[0] == 0))
{
    newState[0] = 1;
}
if((state[0] == 1) && (random(0, 1) > const2))
{
    newState[2] = 1;
    newState[3] = 1;
}
\end{lstlisting}
\end{center}
